Descargado de YTS.MX
Sitio oficial de películas de YIFY: YTS.MX
Gracias.
¿A alguien más le gustaría compartir?
Yo soy tammy.
Hola, Tammy.
Hola.
Las cosas han ido bien.
Sí. Um...
Todavía tengo muchas esperanzas de conseguir un coche más grande.
Es uno de nuestros objetivos para TSDY.
Uh, lo siento.
Umm... prueba algo diferente este año.
Es como algo que encontramos en Internet.
Decidimos probarlo una vez que mejorara.
Uno...
Oh...
He estado libre de cáncer durante 12 meses.
Pero, eh...
Sabes, todavía vivo con el terror.
que va a volver.
No va a volver.
Él siempre dice eso, pero, ya sabes,
Simplemente tengo mucha ansiedad.
Centrarme en mi negocio realmente me ayuda.
Uno...
Mi amigo Devin me hace reír mucho.
Entonces...
¿Devin?
Sí, mi ex. El bombero.
Um, reavivar esa amistad ha...
Realmente me ayudó.
¿Sabes? La comunidad es muy importante.
Pero me preocupa.
¿Veré algún día a mi hijo graduarse?
¿Volveré a tener un orgasmo alguna vez?
Lo siento. Esto no es tan emocionante.
pero este grupo realmente ayuda, así que, gracias.
Craig...
¿Algo que quieras compartir?
Todo es realmente asombroso
Tammy merece un desfile.
Y estoy teniendo un orgasmo bien.
Lo compartiré, lo compartiré.
Umm... esta ha sido una gran semana para mí.
Craig.
El cartero volvió a cometer errores.
¿Puedes llevar el paquete a casa del vecino?
Craig Waterman. Sí.
Sí. Estoy en el auto ahora.
En realidad estoy en el estacionamiento.
Estaré allí arriba en dos segundos.
Perfecto. Perfecto. Perfecto. Adiós.
¿Hola?
Hola.
¿Eres Austin?
Culpable.
Sí, el, eh... cartero cometió un error.
Uh, estoy ahí abajo, al final del bloque.
¿Ah, con el cartel de "se vende"?
Sí. Estoy a punto de dejar el barrio.
Es una lástima. Ojalá hubiera podido conseguirlo.
para conocerte, pero si nos vamos.
Lo siento por esto.
Oh, no es tu culpa.
Algún cartero idiota siempre mete la pata.
Bueno, supongo que va a pasar.
Sí. No lo abrí ni miré ni nada.
Sé que eso es ilegal.
Oh, gracias.
Sí. No te preocupes.
Oye, por cierto, no entendí tu nombre.
Oh, soy Craig Waterman.
Mantén la curiosidad, Craig Waterman.
Tú también, Austin.
Una taza llena viene por aquí.
Cuidado, cuidado, cuidado. Taza llena.
¡Hola, rey de Java!
Maldito idiota.
Nicholas de Serotonin Solutions. Sam está al tanto.
¿Cómo estuvo el fin de semana de todos?
Necesito conseguir un coche más grande.
Ya lo sé. Vendamos la casa primero.
No me caben estas cosas
Mira lo que pasó, se cayó.
Hola, Shannon. Hola, amigos.
Hola.
No robaste nada ¿verdad?
La casa tiene buena estructura, ¿verdad?
Lo siento, las cosas de mi esposa están por todas partes.
Sí.
Un barrio muy bonito también.
Gente agradable allí. Gente realmente buena allí.
Que tengas un buen día.
Impresionante.
Mierda.
Ni siquiera me dirigiste la palabra.
¿Puedes poner eso al frente?
¿Te gustaría intentar encontrar un lugar?
No sé dónde ponerlo.
Sí, sí, sí. ¡Ah, me eché agua encima!
Stevie...
¿Puedes pasarme eso por favor?
Súper hermosa.
Gracias.
¿Que son eso?
Oh, cariño. El nuevo vecino Austin.
Él nos trajo esto antes.
También te invitó a tomar algo.
A las 8:00 de esta noche. Dije que irías.
No conoces mi horario
Te sientas allí todas las noches.
Podría ser bueno tener un amigo,
Ya sabes, un capullo.
Hola, flores de Tammy, habla Steven.
Simplemente dale la bienvenida al vecindario.
Hay un nuevo Marvel disponible.
Se supone que es una locura.
Deberíamos ir a ver eso.
Oh... mi ex novio Devin,
Me invitó a tomar una copa esta noche.
Muchas gracias.
Está bien. Dos arreglos de Luna para un 90.
Extra lavender.
Stevie, tu mamá nos está abandonando.
Somos sólo tú y yo.
Tenemos que ir a ver esa Marvel esta noche.
Ya lo vi. Es algo así como...
¡Ah! No lo estropees. No lo estropees.
¿Qué está sucediendo?
Miel.
Por favor no salgas con este maldito
Payaso tonto esta noche.
Tú y yo iremos a ver esta nueva Marvel.
La gente dice que es una locura.
Está volviendo loca a la gente.
¡Es hora de nachos, nachos!
Nunca...
Nunca subestimes al nacho.
Delicioso. Oh, buen trabajo.
Guau.
Delicioso, ¿eh? En fin, me tengo que ir.
Pero te amo.
Divertirse.
Nos vemos luego. Gracias.
¿Ustedes se besan en los labios?
Miel.
Ir.
Errar...
Mmm.
Oh, ya sabes, yo, eh...
De hecho, conseguí poner esos reductores de velocidad en nuestra calle.
Sí. Fue una maldita pesadilla.
tratar con la ciudad.
Pero ahora todo el barrio no es una maldita pista de carreras.
Bueno, gracias.
Bienvenido.
Bueno, ¿a qué te dedicas?
Bueno, me meto en algunas cosas, pero, eh...
Yo les pago a esos criminales en el banco
cubriendo el clima para el Canal Tres.
¿Eres un meteorólogo?
Normalmente trabajo por las tardes, pero esta noche tengo libre.
Sabía que me parecías familiar.
Eso es realmente asombroso.
¿A qué te dedicas?
Trabajo para una empresa llamada Universal Digital Innovations.
Trabajamos con clientes que están intentando hacer
sus productos crean más hábito.
Trabajo con aplicaciones, específicamente.
Como...
¿Estás intentando hacer que la gente se vuelva adicta a los productos?
Eh... preferimos utilizar el término "que crea hábito".
Apela a los aspectos más primarios del cerebro.
Entonces, cuando la persona intenta separarse,
Del producto, se sienten extremadamente disgustados.
y siguen usándolo.
Jodidamente brutal.
Sí, es brutal.
Tengo un producto que podría gustarte.
Está bien.
¿Revista porno?
Mejor.
¿Te parece familiar?
Sólo una caja de mi patio.
¿Qué es esto?
Se trata de un hacha de mano de piedra de 400.000 años de antigüedad.
tallado por el Homo Erectus.
Éstos son los primeros objetos humanos jamás creados.
Estás sosteniendo la misma herramienta que algunos...
Persona antigua detenida en la sabana del este de África.
Mientras se detenían con asombro para observar la tierra
Tragar la bola dorada ardiente en el cielo.
Vaya, amigo.
¡Oh!
¡Dispara! Eh...
Oh, lo siento mucho.
Lo siento mucho. Esto nunca... ¡oh!
Mierda.
Vamos a algún lugar.
Oh...
Es una noche de escuela para mí.
Te conseguiré una camisa limpia.
Bueno.
Está bien.
¿Que hay aquí?
Vamos, vamos.
Por aquí.
¡Rápido!
Antes de que los cerdos nos vean.
Es el acueducto.
Fue construido en 1837.
Mira esto. Conecta toda la ciudad.
Ay dios mío.
¡Oh, mierda!
Tengo cosas por todo mi cuerpo.
Ah, parece que OVD va a conseguirlo
Un poco más de mi dinero.
¿OV qué?
Comedor con vista al mar.
Es la única ropa que me queda perfecta.
- Oh. Vaya. - Sí.
Se ve bien.
Si, todo esto es OVD.
- Bien. - Todo esto es. Sí.
Está bien.
Incluso hacen comida.
Por aquí.
Está bien.
Ahi tienes.
Vamos. Lo tienes.
Toma mi mano
Ahí lo tienes. Ahí lo tienes.
¿Estás bien? Lo tienes.
Tira hacia arriba, tira hacia arriba. Tira hacia arriba.
- Ahí tienes. - Oh...
¿Estás bien?
- ¿Estás bien? - Sí.
Está bien.
-Buen trabajo.-Gracias.
¿Qué ocurre?
Perdí mi zapato.
Oh.
Ah, lo recogeremos al volver. Vamos.
Esto es muy genial.
Sí, hay una manera de entrar al edificio por aquí.
¡Ay dios mío!
Oh... pensé que era un chico.
¿Dónde diablos estamos?
Ayuntamiento. ¡Vamos!
¿Qué?
Oh.
Es un cigarrillo normal, no es cannabis.
Oh. Excelente.
Oh, hola.
Mi banda tocará mañana por la noche.
Trae a Tammy.
¿Tu maldita banda? ¿Estás en una banda?
Sí, será un gran espectáculo.
Ojalá mi jefe no me haga trabajar.
Te lo digo...
Estoy harta de las noticias de la noche. Quiero ver las de la mañana.
¿Por qué no preguntas simplemente?
Quería mi propia oficina en el trabajo.
Solo pregunté.
¿Lo entendiste?
Como allí solo todos los días.
Puedo comer lo que me dé la gana.
Algo grande y desordenado.
Algo realmente vergonzoso que no quiero que nadie vea.
Algo que apesta.
Lo único que tienes que hacer es preguntar.
Estarás en la lista mañana por la noche, estrella de rock.
Estaré allí, estrella de rock.
Está bien.
Eh.
Me haces reír.
- ¿Lo hago? - Me haces reír.
¡Sí!
Muy bien, amigos. Eso es todo.
Ése es nuestro pronóstico nacional.
Cuídense mucho ahí fuera.
Nos vemos mañana por la noche.
No estoy haciendo clic en nada.
Creo que mi clicker se quedó sin pilas.
Te lo digo, a veces siento que me he quedado sin pilas.
Tengo que ir a cambiar mis doble A.
Nos vemos mañana por la noche.
Muy bien. ¿Cómo están?
Perdón por la corbata, acabo de salir del trabajo.
Somos el alcalde Nichols Sucks.
Esta canción va para mi esposa, Bianca.
♪ Sólo quiero entrar en la noche ♪
♪ Corta la oscuridad con un cuchillo ♪
♪Allí afuera está el coraje para luchar♪
Siento que necesitamos agregar algo.
que hace que el usuario se sienta expresado o juzgado.
Así que siguen volviendo a usarlo una y otra vez.
Como... como aquí. Ya ves...
Tienen el emoji clave ahí abajo.
¿Ves esa llave?
Alguien llamado Austin Neighbor Weatherman te está llamando.
Un segundo. Perdón.
- Hola amigo. - Hola Craigy, ¿qué estás haciendo?
En realidad, sólo son porquerías viejas y aburridas.
Te escucho.
Oye, una pregunta rápida: ¿Estás listo para emprender una aventura?
- ¿Cuándo? - ¿Cuándo? Ahora mismo.
- ¿Ahora mismo? - Sí.
Tapa lisa.
Láminas bifurcadas a lo largo del estípite.
Eche esto en la parrilla con un poco de mantequilla...
Conseguite una comida.
Anda, huélelo.
Oh, vaya. Eso es vainilla.
Sabes...
No puedo dejar de pensar en tu banda.
Eso es tan jodidamente asombroso.
Gracias amigo.
¿Tocas algo?
No, siempre quise tocar la batería, pero...
No.
Consigue un juego. Vamos a improvisar.
Pon algo de música punk o algo así.
No se trata de lo bien que juegues.
Se trata de lo apasionado que eres.
Oh, vaya. Batería.
Sí. Bueno.
¿Que color obtendría?
Supongo que probablemente no importa qué col...
Bueno, en realidad podría importar...
¡Oh, mierda! ¡Oh, mierda!
¡Ayuda! ¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
¡Oh Dios mío, ayuda!
Te entendí.
¡Oh, Jesús!
¿Qué demonios?
Bueno, parece el Ocean View Dining.
Obtendrás más de tu dinero.
Sí. Sinceramente, su nueva colección de otoño,
Se ve estupendo.
Estoy muy emocionado por ello.
Oh mierda, ¡mi teléfono!
¡Oh, mierda! ¡Mi teléfono!
¿Puedes... puedes llamarlo? ¿Puedes llamarlo?
No puedo. No tengo teléfono.
¿Estás loco?
Estoy mirando a un hombre libre ahora mismo.
Vamos.
Mira esto.
Oh...
- Sí. - Mierda.
Oh, mira esto.
Oh hombre, eso es una cereza.
¡Guau!
Oh sí.
Este es el coche de mis sueños.
Espero que lo consigas algún día.
Esta cosa es absolutamente una cereza.
Sí.
Bueno, podría suceder antes de lo que piensas.
Seguí tu consejo.
Me ofrecieron el espacio de noticias de la mañana.
¡Ay dios mío!
- ¿En serio? - Sí.
¡Felicidades! ¡Santo cielo!
Gracias, amigo. De verdad.
Ahora, si consigo este estúpido coche,
vas a dar el primer paseo
Te lo prometo. Eres de buena suerte.
Tengo buena suerte.
Sí es usted.
Puedo ver el futuro.
Está lleno de amigos.
¡Mi marido!
¡Que alguien nos ayude, por favor!
Ayudando a los amigos.
Te tengo, amigo.
Gracias, Craig.
Oh, hace mucho frío ahí fuera.
Y ser jefe.
La civilización se ha derrumbado.
Pero Craig nos ha conducido al futuro.
¡Por Craig!
El barrio sería una pista de carreras sin ti.
Estoy al borde de la vida...
y la vista es hermosa.
¿Qué...?
¿qué estás haciendo?
¿Puedo despertarte con una lamida?
- ¿Una lamida? - Sí.
- ¿Está cerrada la puerta? - Sí.
- Sí. - Está bien.
¡Algo está ardiendo!
- ¡Mierda! - ¿Algo se está quemando?
¿Qué hiciste?
Espero que te gusten los hongos silvestres sobre tostadas, cariño.
¿Qué?
En serio, ¿qué pasó? ¿Qué hiciste?
Nada.
Buen día.
¿Te gusta esto?
- ¿Punk? - Sí.
- Oh sí, me gusta el punk. - Joder, sí.
No escuchas música.
Sí, lo hago. Escucho punk.
Incluso di un paseo esta mañana.
Me levanté. Salí a caminar un buen rato.
Recogí algunas de esas flores allí mismo.
- ¿Tu hiciste esto? - Sí.
Oh mierda, sabe a McDonald's.
Me encanta. Muy bueno.
- Gracias. - Está bien, nos vemos chicos.
- Te amo. - Te amo.
Austin me invitó a pasar el rato.
con algunos de sus amigos esta noche.
Parecen unos tipos muy simpáticos.
Vaya, cariño.
¿Hola, qué tal?
Soy Craig. Austin me invitó.
¡Oh, ahí está!
Muy bien. Hola chicos.
Este es mi vecino, Craig. Es el mejor.
¡Hola, hola! ¡Por el nuevo hombre del tiempo de la mañana!
¡Esta es la vida!
Beberé por eso, beberé por eso.
Te aprecio.
Es genial hablar contigo, Chris.
Oye, voy a tomar otra cerveza.
Está bien. Sí, claro. Nos vemos dentro, ¿de acuerdo?
Sí.
Eres inteligente
Tienes un buen trabajo.
No hay por qué estar nervioso.
Simplemente sé tú mismo
Eres un maldito príncipe.
¿Estás bien?
Pensé que estaba abierto.
Tú... tú golpeaste tan fuerte.
¿Puedo usar tu baño muy rápido?
Entonces, ¿cómo se conocieron?
Eso me recuerda, Zed se encontró conmigo en el centro comercial.
Y estaba todo estresado.
Estaba comprando un sujetador para mi hija.
Ella tiene 13 años y ya usa talla C.
Y, eh... ya sabes, estaba entrando en una espiral.
Pero yo sólo... veo la forma en que los chicos la miran.
Sabes, solo tengo miedo.
Lamento que estés pasando por eso, hombre.
Sabes que estamos aquí para ayudarte en cualquier momento, ¿verdad?
Sheila tiene suerte de tener un padre como tú.
Sí.
Sí, hombre.
♪ Chico, deberías saber que... ♪
♪ Te tengo en mi mente.
♪ Tu admirador secreto.
♪ Te he estado observando.
♪Por la noche pienso en ti.
♪Quiero ser tu bebe.
♪ Si tu juego está en marcha, llámame, buu. ♪
♪ Si tu amor es fuerte, te daré todo de mí. ♪
♪Por la noche pienso en ti.
♪ Quiero ser tu ba--
Bien. ¿Quién sigue? ¿Quién sigue?
¡Oh! ¡Traigamos al nuevo ahí!
Ey.
¡Agarralo, Craig! ¡Golpéalo!
- ¡Vamos! - ¡Agarralo!
Mantente a la derecha.
¡Está bien!
¡Todos tengan cuidado con mi cara!
Algunos de nosotros tenemos llamadas con directores ejecutivos mañana.
Conseguí un pez gordo en la casa.
- Concéntrate. - ¡Vamos, Craig!
Está bien. Está bien.
- Por un buen partido. - ¡Sí, pesos pesados!
¡Ding, ding!
¡Oh! El primer puñetazo. ¡Maldición!
¿Estás bien? ¿Estás bien, Craig?
¿Estás bien, amigo? ¿Estás bien?
- Sí. - Está bien.
- Sí. - Lo siento.
Intentemos ambos ser un poco más seguros.
-Absolutamente. -Excelente.
- Tú y yo peleamos, ¿de acuerdo? - Sí, sí.
- De amigo a amigo. - Amigo.
Aquí vamos. Muy bien.
- Vamos, Craig. - Ding, ding, ding.
Como lo hiciste la última vez.
Sí.
—No querías eso. —Manos arriba. Manos arriba.
Oh... esta pelea terminó.
¡Mierda!
Oh... ¿estás bien? Oh, Dios mío.
Este tipo no lo aguanta, Austin. Tienes que parar.
Está bien, genial.
Tal vez deberías quedarte al margen entonces, Craig.
Lo siento. Estás bien. De acuerdo.
¿Alguien más quiere ir?
- ¿Qué carajo, hombre? - ¡Ganador!
¡Ganador!
Lo dejaste inconsciente, idiota.
- Fácil, fácil, fácil. - No, es bueno.
Chicos, ayudadle a levantarse.
No, estás bien. Él es sólido.
Él es bueno.
Oye, ¿estoy sangrando?
¿Qué carajo te pasa, idiota?
Golpe bajo de mierda. Eso fue una puta mierda.
- ¡Golpe bajo! - ¿Qué carajo?
Está bien. Vamos a quitarnos esto.
Ahí vamos. Quítate esto.
Está bien. Fácil, fácil, fácil.
- Estoy bien. - ¿Estás bien?
Sí, sí.
Creo, eh... Creo que tal vez, eh... eh...
Digamos que por esta noche vamos a boxear, ¿eh?
Ey...
mirar...
Conozco mi castigo.
Me equivoqué.
Soy un chico malo.
Lo lamento.
¿Qué hice?
Soy un chico tan malo.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Está bien. Tengo que irme a casa ahora.
Sí, yo también.
Él va a llamar a su...
Está bien. Sí, sí.
¿Estás seguro? ¿Estás bien?
- Sí, sí, sí. - Llama a alguien.
Estoy bien. Estoy bien.
Sólo cuida tu espalda.
¡Cuidado con este tipo!
Sí, gracias.
- Muy bien. Adiós, chicos. - Nos vemos, hombre.
Bueno.
¿Seguro que sabes cómo llegar a casa?
Haré lo mejor que pueda.
- Está bien. - Está bien.
Oye, tío. Buen trabajo, maldito idiota.
Está bien.
Has llegado a Austin y Bianca,
Ya sabes qué hacer.
Y con nosotros hoy está nuestra nueva edición.
A la familia Rise and Shine.
Es alguien con quien probablemente ya estés familiarizado.
Austin Carmichael, nuestro nuevo meteorólogo.
Hola a todos.
Feliz de ser ella.
Eh... aquí. Me alegro de estar aquí.
Parece que me vendría bien otra taza de café.
Será mejor que sea uno grande.
Cuando volvamos,
Austin se unirá a nosotros mientras hablamos con lo que
Algunas personas llaman a Tiger Woods un niño de seis años.
Muy bien, volvemos a estar en vivo en 60 segundos.
Hola hombre.
Me encantó. Fue increíble.
¿Cómo... cómo entraste aquí?
Tengo una reunión aquí.
¿Con quién es tu reunión?
Sólo un idiota o lo que sea.
Oh, tengo un cheque para ti.
Tengo que dártelo la próxima vez que quedemos.
¿Estás usando maquillaje?
No se lo voy a decir a tu esposa.
¿Qué pasó con ese tropiezo?
Oh, eh... sí. Lo siento por eso.
Um... nerviosismo por el nuevo trabajo. No volverá a pasar.
Será mejor que no, joder.
¿Este es tu padre?
Uh, no. Es mi vecino.
No estoy muy seguro de por qué está aquí.
Oye, ¿qué harás después de esto?
Iba a ir al Bar de Rick y probar esta nueva cosa.
Tienen un almuerzo del Equipo SEAL Seis.
Supongo que eso es lo que comieron los chicos después de matar a Osama.
Son 22.000 calorías.
Tiene cuatro parrillas de costillas, macarrones con queso...
Ensalada Cesar.
Mira, es realmente molesto que estés aquí.
Necesito concentrarme. ¿De acuerdo?
Hola amigo.
Se ve bien. Me gusta.
¡Oh! ¿Estás vestida de muñeca?
¿Quieres fumar un cigarrillo con nosotros, muñequita?
Oye. Mira, tienes que irte. ¿De acuerdo?
Estoy bajo mucha presión aquí.
Es mucho más difícil que las noches.
Por favor, vete. Gracias.
¿Tienes un teléfono?
Sí, por supuesto que tengo un teléfono.
Regresaremos en vivo en 10 segundos.
Pongamos a Austin en su marca.
Estaré contigo pronto.
¿Y querías actualizar al plan héroe?
Son conversaciones, mensajes de texto y datos ilimitados.
Además, recibirás una de estas cinco fundas para teléfono de edición limitada.
Oh, sí, definitivamente.
Sí, eso suena genial.
Uh... voy a hacer... oh, Mars Rover.
Oh...
¡Mellizos!
Es hora de beber cerveza, ¿eh?
Sí, quiero decir...o algo más.
Oye, ¿es eso, eh...?
¿El bar del otro lado de la plaza es bueno?
Nunca he estado.
Aunque también he visto algunas peleas muy feroces afuera.
Sí. Podría acercarme allí y tomar un sorbo.
o unos pocos, si quieres unirte a mí.
Sería genial.
Oh.
Tengo 18 años.
Puaj.
Las adolescentes de hoy en día parecen...
Tienen 25 años.
Supongo que con los chicos pasa lo mismo también.
¿Recibo en la bolsa?
Me encantaría un recibo en la bolsa, sí.
Está bien.
Ah, y señor...
Si alguna vez quieres algo
Un poco más fuerte que unos cuantos tragos...
Tú me lo haces saber.
Manténgase curioso.
Puedes empezar a separarte...
de realidades que habías reclamado como propias.
¿Estás bien?
Sí.
Llegó un paquete para ti.
¡Oh sí!
Oh Dios mío. ¡Mierda!
- Oh, eso es emocionante. - ¡Mierda!
¡Estos son jodidamente increíbles!
¿Esto es para ti?
Oh sí.
¡Oye, oye! ¿Está tu media naranja aquí?
Un momento.
Miel.
Hay alguien en la puerta para ti.
Es Craig.
Está bien.
Dudar.
Échale un vistazo.
Vaya. Tú, eh... tienes los caros.
Sí. Lo conseguí verde para combinar con tu guitarra.
- Vamos a improvisar. - Um...
—¡Guau! ¡Te ves increíble! —Oh, gracias.
Uh... mira, eh, Craig...
Tuvimos un par de encuentros muy agradables,
Pero creo que es mejor que cada uno siga su camino.
¿Es por la puerta corrediza de vidrio?
Te dije que lo pagaría, amigo.
No, el viernes por la noche fue realmente extraño.
Para mí y los chicos y no quiero continuar.
Esta amistad en este momento.
Me hiciste sentir demasiado libre.
Todos me aceptaron demasiado rápido.
No puedes hacer eso
La gente necesita reglas.
Tengo que ir a esa Feria Renacentista.
Estoy haciendo un segmento para el trabajo.
Um... mucha suerte vendiendo la casa.
Austin, vamos.
Craigy, ¿no es hermoso?
¿Ver esto no te hace sentir seguro?
que alguna inteligencia incognoscible
¿Qué está detrás de todas las cosas?
Gracias, Rebecca.
Uh... mis productores me dijeron que había
Hoy se celebra aquí un festival renacentista.
Y, eh...
Claramente soy la única vestida así que...
Es una broma divertida... divertida para el nuevo. Señora.
Bien...
Stevie, vamos.
No hay nada allí. Ven aquí.
Mirar.
Comida gratis.
Eso que tienes ahí en la mano es algo antiguo.
La gente ha estado haciendo esto durante cientos de miles de años.
Genial, ¿eh? Dale un mordisco.
No. ¿Cómo sabes que no son venenosas?
Te lo mostraré.
A este le hace falta un poquito de rancho.
Esto es divertido.
Pasar el rato en el centro comercial es divertido.
¿Tuviste algún flechazo en la escuela?
Por supuesto. Papá.
Ese tipo en ese cerdo estaba volando.
¿Qué demonios?
Eso fue una locura.
¡Dios!
Te dije que esos hongos eran venenosos, papá.
Te dije.
Mierda.
Jesucristo, hay jodida sangre allí.
No lo podía creer
¿Sabes?
Joder, tío.
Muchachos.
¿Cómo estamos?
¿Qué pasa, hombre?
Somos los fumadores, somos los fumadores.
Fue increíble.
¿Alguien necesita una luz?
¿Bien?
Cervezas en mi casa este viernes.
¡Claro que sí! Llenaré el refrigerador.
Hagamos una noche de chicos.
¿Puede venir mi esposa?
No, no la conoces.
Nunca la conociste.
No, no.
No, mantengámoslo como una noche de chicos.
Tengo que llamar a mi esposa.
Dile que las cosas podrían ponerse un poco alborotadas.
Este viernes por la noche.
Esta es una espada.
De Europa, 1700.
Déjame ver esta cosa.
Oye, no me lo arranques de las manos.
No tiene precio. Ten cuidado con eso, ¿vale?
Amigo, me asustas muchísimo, con mucha facilidad.
Imaginar.
Eres un caballero.
Mirando fijamente...
contra el ejército enemigo que viene hacia ti.
Tu corazón está acelerado.
¿Por qué nos muestras esto?
Porque mola. Colecciono cosas así.
Es tan pequeño, amigo. Es como... para bebés.
Esta es una espada para bebés.
No es para un bebe, es para un caballero.
Es como cuando Thanos bebe el elixir.
Lo siento, lo siento, lo siento, lo siento, lo siento.
Tengo que detenerte. Tengo que detenerte.
Este no es un garaje con ningún spoiler de Marvel.
Lo siento, es una pequeña regla aquí.
Pido disculpas.
Amigo. Cuando llegue ese maldito barco...
Lo digo totalmente en serio.
Lo digo en serio. Sin spoilers de Marvel.
- Me gusta entrar fresco, así que... - Está bien.
Sí, sí. No te preocupes. No te preocupes. Sí.
¿Son esos los tambores de tu esposa?
Que curioso, ya te dije que son míos.
Parecen como si nadie los hubiera tocado, perra.
¿Por qué no tocas para nosotros, Coltrane?
Danos una probadita. Anda, hombre, no te escondas.
No uses el cuchillo así. No apuntes a la gente con el cuchillo.
Él es como Hulk, hombre.
¡Sal de aquí, carajo!
¡Sal de aquí, joder!
Dije sin spoilers. ¡Vamos! ¡Levántate!
Hemos estado aquí como 40 minutos.
¡Muévete, muévete, muévete!
Sí, sí. Ahí está.
Jesús Cristo.
Craig.
Mi tarjeta llave dejó de funcionar misteriosamente.
Uh... ¿necesitas cambiarte?
- No. - ¿Estás seguro?
Sí. He pasado por cosas peores.
Bueno. Bueno, eh...
Tenemos un nuevo cliente
algo que realmente me emociona mucho.
Señor alcalde... Seth Nichols.
Seth Nichols habla de confianza.
Ahora quiere que modernicemos su
campaña de reelección.
Hazlo mucho más interactivo.
Ahora, Craig... ¿a quién quieres en tu equipo?
¿Además de una toalla?
Creo que en esto seré un lobo solitario.
Miel.
¿Estas en casa?
Sí. No confío en mi almuerzo que está en el refrigerador del trabajo.
Creo que alguien está jugando con ello.
- ¿Puedes ayudarme a cargar esto? - Sí.
Pero tengo que llevar bufanda.
Tengo que hablar con el alcalde.
sobre el asunto del alcalde o lo que sea.
El cartero volvió a cometer errores.
Craig.
Tu nariz.
- Oh. - Nunca he...
Sí.
Nunca te había visto sangrar por la nariz antes.
No, no es gran cosa, no te preocupes.
- ¿Estás bien? Toma. - Sí, estoy bien.
- Vamos a meter esto. - Ten cuidado con eso.
- Recógelo en la base. - Sí, sí. Me tengo que ir.
Tengo que almorzar rápido. Tengo una llamada importante.
Cariño, estoy harta de luchar, necesito un coche más grande.
¡Me tengo que ir!
Todavía tienes sangre en la nariz.
- Está bien, está bien. - Límpialo.
¡Adiós! ¡Adiós, adiós, adiós!
Ah...
Hijo de puta.
Oye, oye.
Poniéndote en contacto con la alcaldía.
El de Jen es.
Joanna y Monkey See Inc. están en acción.
Barry de Digitonis.
Craig Waterman está en línea.
Entonces, Craig... antes de empezar,
Quiero aclarar algo.
¿Austin? ¿Cariño?
¿Hola?
¿Craig? ¿Hola?
Hola, hola.
Es la cosa más loca que no tengas un teléfono celular.
Alguien llamó a la puerta.
Hola, cariño.
Ven a acurrucarte.
¿Está ahí?
Es hora de la siesta.
¿Perdimos a Craig? ¿Está Craig ahí?
Chad de Dopamine Unlimited está activo.
Él no responde
'Porque probablemente no tiene su teléfono celular.
- ¿Craig? - Sí.
Ahí estás.
Por un corto período, no tuve teléfono, como experimento.
¿Por donde te gustaría empezar?
Eso es realmente valiente de tu parte, eso es una locura.
No me lo puedo imaginar. Estoy mirando esta cosa constantemente.
Ajá.
¿Hola?
¿Craig? Hola.
Intenté llamarte. Necesito que vayas a la tienda.
Tuve un día loco.
No, cariño.
Esta noche...
Es la fiesta de inauguración de la casa de Austin y Bianca.
Necesito que consigas algunas cosas.
¿Eso es esta noche?
¿Quizás pueda pedirles prestadas algunas cosas?
¿Tienes su número?
Uh... sí... los llamaré.
¿Qué necesitas?
Um, necesito extracto de vainilla. Necesito azúcar morena.
Si tuvieran azúcar en polvo sería genial.
Hola Austin, ¿qué pasa?
Sí, sí. De hecho, estamos a punto de ir allí.
Oh.
¿Ah, en serio?
Oh, eso apesta. Lo siento mucho.
Sí, de hecho yo mismo tengo un caso grave ahora mismo.
No te preocupes en absoluto. No te preocupes en absoluto.
Sí.
Está bien, vamos a...
Bueno, hablamos pronto.
Adiós.
Supongo que Bianca bajó.
con un caso muy grave de diarrea.
Oh Dios.
Sí.
Quizás debería hacerle un poco de caldo de pollo.
Yo no haría eso
Probablemente la atravesaría por completo.
Simplemente invitemos a la gente a nuestra casa.
Quizás Devin esté disponible.
¿Devin?
¿Alguna vez escuchas?
Ey.
¡Ey!
Apaga esos quemadores.
Nos vamos a una aventura.
Craig, absolutamente no.
Esta fue construida en 1837.
Recorre toda la ciudad. Se llama acueducto.
- ¿Esto es orina? - Un poco de ella.
Esperar...
Sí, esto es. Esto es.
Esto es. ¡Sí!
Ay dios mío.
¿Estamos perdidos?
No, no, no. Por aquí.
- Craig, hay un murciélago. - ¿Dónde?
—¡Allí! —Muy bien. Vamos por aquí.
No vamos por ese camino, así que no hay problema.
¿Quién te mostró esto?
Lo encontré yo mismo. Vamos.
En serio, ¿quién te enseñó este lugar? ¿Fue Austin?
No, lo encontré. Vamos.
Subes aquí y hay algo realmente...
- No voy a subir ahí. - Hermosa mierda--
- ¡Quiero ir a casa! - El murciélago está allí atrás.
No quiero volver a pasar junto a ese murciélago.
Vamos. Ahí lo tienes.
Ahí tienes. ¡Vamos, vamos, vamos!
Perfecto. Perfecto.
Bueno, esto es una locura. Quiero ir.
Ayúdame a bajar.
Cristo todopoderoso.
¿Podrías darle una oportunidad a esto?
Siempre te quejas de que no hacemos nada nuevo.
Bueno, ya estamos aquí.
Estás sano...y estamos aquí ahora.
Así que... ¡Jesús!
Sigue adelante y te alcanzaré en un segundo.
Gracias.
Bueno.
¡Mierda!
¿Donde carajo está?
A la mierda con eso.
Oh, maldita sea.
No te preocupes, cariño. Estamos muy unidos.
¿Tammy?
Tammy, ¿dónde estás? ¿Adónde fuiste?
Tammy.
¡Tammy!
¡¡¡Tammy!!!
Por favor cuelgue...
¡No!
¡Mi teléfono!
¿Donde carajo está?
¡Mierda!
¡Tammy!
Actualmente estamos navegando a una altitud
de 1.000 pies,
a una velocidad aérea de 4100 millas por hora.
400 millas. Eh...
A veces me pones un poco nervioso.
estás ahí todavía
...El clima es agradable con ligeras turbulencias aquí y allá.
Necesito usar el teléfono.
Estoy en medio de algo, déjame terminar.
Necesito usar el teléfono, Stevie.
¿Qué carajo está pasando?
-Señor, ¿vive usted aquí? - ¿Austin?
¿Cómo va la fiesta, amigo?
Tuvimos que cancelarlo porque alguien entró.
No lo sé. ¿Por qué no me lo cuentas, amigo?
¿Qué diablos le pasa?
Señor, ¿es usted el residente principal?
¡Jesús! Sí, lo soy. ¿De qué se trata esto?
Tuvimos un robo en la calle abajo.
El perro captó un olor que lo condujo hasta aquí.
¿Crees que la misma persona entró a mi casa? ¿Qué?
¡Entraste en mi casa!
¡Oye! Sujétalo. Haz tu trabajo.
¿Por qué pago impuestos?
¡Sujétalo!
¿Sois vosotros y vuestros hijos los únicos que vivís aquí?
Mi esposa también lo hace.
- ¿Estuvo ella aquí hoy? - Está aquí todo el día.
¿Podemos hablar con ella?
- Ella no está aquí. - ¿Dónde está?
Ella está en la alcantarilla.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
- ¿Dónde está? - Dije que está en la alcantarilla.
¿Y qué pasó después?
Estábamos tratando de ir al Ayuntamiento.
Puedes llegar por el sótano, ¿verdad?
Bueno, sí, pero es... es complicado.
¿Por qué bajaste aquí sola?
Intento de allanamiento.
No, no es intrusión. Es aventura.
Le estaba mostrando a mi esposa una noche divertida.
Vencimos el cáncer.
¿Cómo estás? Te ves muy bien.
Conozco estas tuberías. ¿Te importa si tomo la iniciativa?
- ¿Conoces las tuberías? - Sí.
Yo exploro.
Eso es allanamiento. Eso es el artículo 602 del Código Penal.
No tenemos tiempo para esto.
Todos nos vemos en el siguiente nivel.
Sí, estoy de acuerdo. Es hora de practicar el trabajo en equipo ahora mismo.
- Espera, llévatelo dentro. - ¿Llevarme dentro?
¿De qué estás hablando?
Soy gerente de programas en Universal Digital Innovations.
Este cabrón me mostró este lugar.
Él forzó la cerradura.
¡Entramos al Ayuntamiento!
Él os llamó malditos cerdos.
¡Él los llamó a todos ustedes malditos cerdos!
- Tranquilos, tomadlo con calma. - ¡Sois unos malditos cerdos!
¡Déjalo ir!
Estoy un poco nervioso. Nervioso.
Joder, hombre.
De nada.
Oye, creo que también estoy un poco nervioso.
Un placer conocerte, Jason.
Austin, Canal Tres.
Bueno.
Aprecio su servicio.
Sí, hombre. No hay problema.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Te importa si nos tomamos una foto juntos?
- Por supuesto. - ¿Si?
- Vuelvo enseguida. - Está bien.
Esto es...
Esto es literalmente lo último que necesito.
¿Tienes idea de cuánta presión hay?
¿Estar en las noticias de la mañana?
No, claro que no.
No lo haces porque eres un niño.
Eres sólo un niño
Vamos, Austin. Soy un hombre.
¿Sabes el tipo de estrés que tengo?
Son muy crueles y malos conmigo.
Regresar a las noches.
¡No puedo!
Ese puesto está cubierto, Jerry Pulmas está en él y es bueno.
Así que estoy estancado.
Además me hicieron dejar mi banda.
Dijeron que tenía mal aspecto.
Ah... mierda, tío. Sois geniales.
Podrías haber sido un poco más punk.
Simplemente sal de mi vida.
¡Oh, mierda!
¡Mierda!
Mierda.
Mierda. Mierda.
Ahí. ¿Está bien? ¿Está bien?
Sí.
- ¿Qué? - Sí.
- ¿Qué? ¿Yo...? - Sí.
¿Ven muchachos? Les dije que es él.
Ahora tomémonos la selfie.
Sí, sí, sí.
Está bien. Está bien.
Justo aquí.
Justo en el medio. Hagámoslo.
Por cierto, mi mamá te ama.
Ella mira todos los días.
Awww. Dile gracias.
Te lo agradezco.
¿Steven?
Hola.
Ya reemplazaste a tu madre, ¿eh?
Perdón, solo estaba bromeando. Felicidades.
¿Hay noticias?
Todo el mundo la está buscando, ¿de acuerdo?
¿Vas a ir a la escuela?
Mi madre está desaparecida.
¿Vas a trabajar?
Tengo que hacerlo.
Deberías estar ahí afuera buscándola.
Esperar.
Lo siento por eso. Flores de Tammy.
Oh vaya. Sí.
En realidad nunca había hecho un Bar Mitzvah antes.
Entonces déjame obtener tu información aquí.
¿Hola?
Craig. Este...
Lamento mucho la situación de Tammy.
No puedo evitar sentir algún tipo de culpa por esto.
Oh. No, está bien. Está bien.
Entonces, eh...
Anoche es nuestro secreto, ¿verdad?
Quiero decir que podría perderlo todo si eso se filtra.
Sí, hombre. Es nuestro secreto.
Confío en ti.
-Yo también confío en ti. -Que estés bien.
Que tú también estés bien.
¿Qué es lo que la gente desea más que nada en el mundo?
Una buena relación.
Así que propongo,
No te presentamos como político.
Te presentamos como un amigo.
Las aplicaciones digitales harán que la gente...
Puede interactuar con su nuevo amigo.
Tú.
El truco es que
Tienes que atrapar a esta gente...
¿Qué carajo es esto?
Uh... el truco con estas cosas
¿Tienes que darle a la gente la ilusión?
de autoexpresión.
Eso es todo lo que tiene esta gente.
Esto es definitivamente algo sobre lo que podemos construir.
Craig, gracias.
También le pedí a Ian que hiciera una segunda presentación. ¿Ian?
Sí. Hola, gracias, Craig.
Excelente.
Entonces... aprovechando eso,
¿Por qué no le damos la vuelta a esto?
El alcalde Seth Nichols.
Superhéroe.
Parezco una Marvel.
Al igual que Hulk, ¿lo recuerdas?
¿Quieres saber cómo se ve esto?
Otros cuatro años.
Acabo de tener un gran momento de inspiración.
Podría ser esto.
¿Qué tal esto?
Alcalde Nichols.
Cobarde. Cerdo. Joder.
Eh... su esposa está desaparecida, señor.
Sólo te importa tú mismo, saco de mierda.
No te importa la ciudad.
Tuve que ir a la guerra con la ciudad para poner un freno.
Voy a darte una paliza.
¡Cabrón! ¡Quítate de encima!
- Vamos, saquémoslo. - No me levantes, Ian.
Esto es vergonzoso.
¡Cuidado con mi silla! ¡Cuidado con mi silla!
¡Ah! ¡Te voy a dar una paliza!
¡Saquenlo!
Oh, derramaste esa agua.
Derramaste agua.
Si realmente lo hiciste tú,
Tendría miedo. Pero él es como...
Craig.
Craig, recoge tus cosas.
Ahora mismo.
Estaba bromeando.
Craig...
...dejar.
Craig Waterman.
Craig, el detective está aquí.
Encontramos a Tammy.
¿Ella es...?
¿vivo?
- Aquí mamá. - Gracias.
Cuidadoso.
Explotando el calor.
Hace muchísimo calor aquí.
¿Qué té te dio Stevie?
¿Es esa, esa baya de manzana?
Es realmente bueno justo después de un bocado de dulce de azúcar.
Me voy a vestir.
Tenemos gente que viene mañana.
¿Que gente?
- Bienvenida de nuevo, Tammy. - ¡Bienvenida de nuevo, Tammy!
Oh, oye, disculpa. ¿Hay algún baño por aquí?
Oye, hombre. Eres el marido, ¿verdad?
Sí. Sí. Soy Craig Waterman. Esta es mi casa.
- Genial, genial. - El baño está ahí mismo.
Genial. Gracias. Sí. Tío. Qué buena batería, tío.
Oh, gracias, hombre. Sí, estas cosas son jodidamente geniales.
No se ven muchos tambores verdes.
Ya sabes, algo así como el tipo de los años 70.
Años 70. Eso es lo que buscaba. Ambiente de los 70.
-Esa es una década genial. -Muy genial.
- Tengo mucha buena música. - Mucha buena música.
Sí. Económicamente podría haber sido mejor.
Por supuesto. Sí.
- Pero volvimos. - Cierto.
Oye, tengo que preguntarte, hombre. ¿Cómo te sientes?
¿Ah, y tener a Tammy de vuelta?
Honestamente, es un alivio increíble.
Sí. ¿Cómo se siente dejar a tu esposa?
No puedes usar mi maldito baño.
¿Sabes lo que haría?
Miro a tu esposa y digo: oh Dios mío.
Me encantaría incluso ser su pareja no sexual.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
En los negocios o algo así.
Y yo nunca diría, oye, entra en una alcantarilla.
Así que puedo matarte, joder.
No intenté matarla en la alcantarilla.
-Fue una aventura.-¡Deberías estar muerto!
Ni siquiera deberías estar vivo.
¡No me conoces! ¡Sal de aquí!
¡Oye! ¡No hagas eso!
¡Que te jodan! ¡Maldito pedazo de mierda!
¡Y ella es tan hermosa!
- ¡Sal de mi garaje! - ¡Que te jodan!
¡Que te jodan, psicópata! ¿Quién eres?
Disculpe.
¡Ey!
Lo siento. Eh... solo...
Quería dar un pequeño discurso al, eh...
La invitada de honor, mi esposa Tammy Waterman.
Cuando fuimos a esos túneles,
Fue por aventura.
La mayoría de la gente piensa que conseguir un postre...
En Spaghetti Freddy's es una locura.
Bueno, Tammy y yo hacemos las cosas un poco diferente.
Y, eh... este, sólo...
Éste se nos escapó.
Pero aquí estamos. Al borde de la vida.
Y la vista... es absolutamente hermosa.
Para Tammy.
Austin. Austin.
Mira, subí aquí.
Vamos, deberías subir aquí si quieres hablar.
Ya que estamos haciendo brindis.
Uno...
Hombre, mi corazón rebosa de alivio.
que una de las almas más brillantes
En este mundo oscuro todavía está con nosotros.
Cuando ella se perdió,
Yo era como un cavernícola que perdió el fuego.
Sin ánimo de hacer un juego de palabras.
Esta es una mujer especial.
Ella es una guerrera. Ella es una sanadora.
Ella es una...
la madre, eh...
Mi equipo y yo estuvimos despiertos toda la noche buscándola.
Tengo mucha suerte de que esté a salvo.
Lo sabes, porque no sé qué sería sin ti.
Para Tammy Pinto.
Uh, Tammy Waterman. En realidad es Tammy Waterman.
Desde hace 16 años. Ese es mi mejor amigo.
Sólo quería agradecerles mucho a todos por venir.
Todos ustedes son como mi familia.
Sois mis amigos, pero en realidad sois mi familia.
Esto se ha convertido en una especie de caos total.
Uh, si quieres hablar...
Uh, por favor, sube a la silla.
Y puedes formar una línea aquí
por las caídas y los diferenciales. ¿De acuerdo?
¿Sabes qué? Quizás deberíamos incluso subirlo un nivel.
Vamos a llevarlo un paso más allá, ¿eh?
¿Qué tal un desfile? ¡Qué divertido!
¡Un desfile para Tammy! ¡Vamos, chicos!
Vamos, Tammy.
La gente dirá, ¿qué carajo...?
Uh... mi nombre es Patton.
Um... Sólo quiero subir aquí.
Uh, de repente estoy muy nervioso.
Uno...
¡Vamos todos!
Malditas ratas.
Estamos muy felices de que hayas podido venir.
y, eh... el mundo es un lugar mejor.
Os dejo con esto.
Deberíamos seguir en Afganistán
y no sé por qué nos retiramos
De la forma en que lo hicimos, fue una pena.
Hola y bienvenido de nuevo.
Tenemos mucha suerte hoy.
Él se une a nosotros ahora...
Hola Stevie. ¿Dónde está tu mamá?
Echemos un vistazo a ese pronóstico de siete días.
Y... ¡guau! Mira todo ese sol.
Esta en camino.
Está absolutamente en camino.
¡Guau!
¿Acabas de averiar tus OVD?
Vamos, Stevie. No metí la pata con mis OVD.
Toma una foto, tu mamá está en la televisión.
Y eso significa que hay una tormenta...
Saliendo.
Así es. Está saliendo.
Esta saliendo.
Estás haciendo un trabajo fantástico.
Te lo digo, ¿estamos contratando?
Creo que tenemos un candidato aquí.
- Oh, no. - Gracias, Austin y Tammy.
De vuelta con mucho más después de esto.
Me encanta este anuncio. Este tipo es muy gracioso.
Oye, tengo el día libre.
¿Quieres hacer algo? ¿Ir al bar de Rick?
¿Bar de Rick? Son las 7:30 de la mañana.
Y ya tenemos 16 años.
Oh, puedes quedarte con mis tambores. Son tuyos ahora.
Gracias. Tengo que ir a la escuela.
Umm... ¿Estás listo?
Gracias por la papa al horno.
Sí.
Ni siquiera sabía que lo tenías.
Así que simplemente sigue pelandolos.
- Está bien. - Tantos como quieras.
Me siento tan...estoy un poquito nervioso.
-¿Estas?-Estoy nervioso.
Parece como si estuvieras temblando un poco.
Solo un poquito. Solo un poquito.
Esta mañana comí un plátano.
Y tengo miedo de exagerar.
Eres muy gracioso
Bueno, solo quiero que le eches un vistazo.
Justo aquí, en esta hermosa flor.
Guau.
Dime... ¿no parece que lo pintó un artista?
Bueno, ¿sabes qué?
Me acabas de poner la piel de gallina.
Me encanta cómo ves el mundo.
Has llegado a Tammy's Florals.
Deje un mensaje y me pondré en contacto con usted.
Hola cariño, soy yo otra vez. Craig. Craig Waterman.
Te dije mi maldito apellido.
Uh... lo siento. Ya me he tomado unas cuantas botas.
Para ser honesto contigo. Um...
Nos hice una reserva.
Bajo el apellido Fudge.
Así que tendremos que aparecer y decir, eh,
Somos los Fudge.
Está bien. Llámame al bar de Rick.
Te amo.
¿Cariño? Hola.
Estaba preocupado por ti.
Vamos, vamos a cenar.
Te dije que tenía planes para esta noche.
¿Lo hiciste?
¿Era otra persona?
También te envié un mensaje de voz.
Nos hice una pequeña reserva.
También estoy bien si haces un pedido a domicilio, si lo deseas.
¿Cómo estuvo su día?
Fue increíble.
Sí, te vi... Te vi charlando.
con todo el mundo en la caja idiota.
Mi corazón todavía está acelerado.
Conocí a muchísima gente estupenda.
Austin.
Tan dulce.
Sí.
Te veías muy bien ahí.
Te veías hermosa.
Oh, creo que podría... Creo que podría intentarlo.
para hacer esas galletas que hice...mañana también.
¿Llevas algo así como un perfume?
Es una colonia.
Eh.
Sí, es una colonia.
Hola.
Uh... vale.
Está bien. Adiós, ella.
¿Número equivocado?
Si vamos a cenar, probablemente deberíamos ir ahora mismo.
Tengo una cena con la gente de la televisión.
Estarán aquí en cualquier momento.
Bueno ¿hay espacio para uno más?
No sabía que eras libre.
Sí, soy libre. Por supuesto que soy libre.
Siempre estoy libre
Y, ¿sabes?
No serías una gran estrella de televisión
Si no te hubiera llevado a ese pequeño lugar genial.
Mmm-hmm.
Bueno.
Lo siento.
I...
Tuve un orgasmo en el alcantarillado.
Genial.
Sí.
Felicidades. Eso es realmente bueno.
¿Cómo?
Yo solo estaba, ya sabes...
Sentado allí en la oscuridad y, eh...
Tuve esta... realización.
Y luego este lanzamiento.
Y bum. Simplemente, eh...
Todo mi cuerpo, todo mi cuerpo vibraba.
Quiero decir...
Guau.
Para mí no fue tan divertido.
Acabo de perder mi teléfono y me arrestaron los cerdos.
Sabes...
Que mi mamá nunca dejó a mi papá narcisista.
No voy a dejar que eso me pase a mí.
Me quedaré en la casa de la piscina de Devin.
Hasta que pueda encontrar un lugar propio.
¿OMS?
Pude conseguirte el último.
Oh.
¿Querías hacer otro caso del Mars Rover con eso?
Sí. Um...
Quiero algo un poco más fuerte que la cerveza.
La última vez que estuve aquí dijiste que me darías
algo que es más fuerte.
Ramón.
Estoy en descanso.
Venga conmigo.
Mi nombre es Tony, pero cuando tengo el pelo suelto,
La gente me llama T-Boy.
¿Qué estás buscando?
Estoy atascado.
Estoy a punto de perderlo todo.
Puedo darte marihuana, X, uh... hongos.
Adderall.
Uno...
¿Tienes, eh... tienes ayahuasca?
Oh, no.
Uh... pero tengo a Toad.
¿Sapo?
Sí.
El sapo del río búfalo.
Tú, eh... lames el veneno psicodélico
que excreta por sus glándulas traseras.
Es similar a la ayahuasca, pero el viaje es mucho más rápido.
¿Cuanto cuesta la rana?
El sapo. 100.
¿Qué carajo se supone que le voy a dar de comer?
No. Son 100 dólares por una lamida, hombre.
Me he quedado sin ideas, hombre.
Lamer un sapo.
Lo siento, mi dinero huele muy mal.
por alguna razón.
El banco me lo dio y olía muy mal.
Toma. Me diste demasiado.
Oh.
Eso fue dulce de tu parte.
¿Estas listo?
No lo sé. No lo sé.
Aquí hay una pequeña almohada.
Gracias.
Tu mente está a punto de desintegrarse.
Y entonces tu conciencia se expandirá.
convertirse en todo el infinito.
Sentirás un dolor como ningún otro
que alguna vez hayas sentido antes,
Seguido de una dicha, que... ni siquiera puede ser descrita.
Morirás y renacerás.
Voy a apagar las luces para ti.
Voy a poner algo de música.
y voy a ir a buscar algo de almorzar porque es mi hora de almuerzo.
Vas a tener un viaje increíble.
Te amo.
Es como helado en un caluroso día de verano.
No le hagas estallar.
Pareces como si lo fueras a reventar.
¿Puedes...puedes quedarte conmigo?
Lo lamento.
Necesito ir a comprar unos Marlboros y un Red Bull.
Es tiempo de que toques a Dios.
Oh, gran lamida.
¿Eso era demasiado grande?
Mierda. ¿Eso era demasiado grande?
Te amo, niño sapo.
Es T-Boy.
Te amo T-Boy.
Ey.
De hecho hice un pequeño trabajo para Red Bull.
Fueron tan malos conmigo.
Oh, hola. ¿Cómo estás, hombre?
¿Qué hay para almorzar hoy?
Jamón de la Selva Negra.
Elección perfecta.
¿Qué tipo de pan?
Vamos con...
Hierbas y queso italianos.
Está bien.
Un pie de largo, ¿verdad?
Sí.
¿Coberturas habituales?
Galleta de un pie de largo en el lateral.
Sí, por favor.
Gracias.
No tostado, ¿verdad?
Ehh... seamos salvajes. Brindemos.
Bueno.
Bienvenido de nuevo, Craig.
¿Se acabó?
Sí, se acabó.
¿Qué tan largo te pareció tu viaje?
¿Cuatro o cinco meses?
Fue como un minuto.
Fui a Subway.
¿El restaurante? ¿Qué pasó?
Yo ordené.
¿Obtuviste la respuesta que buscabas?
¡No, pedí un sándwich en Subway!
El sapo es misterioso.
Esa rana me estafó.
Pequeño gilipollas, pequeño cabrón.
Bienvenido a tu nueva vida.
Es por esto que los chicos no deberían tener amigos.
Te meterá en muchos problemas.
La gente necesita reglas.
Todo lo que necesito son metas.
Como intentar comerse el almuerzo completo del Equipo SEAL Seis
en el bar de Rick.
Ay dios mío.
No puedo terminar todo esto, joder.
Es la comida que comieron los chicos después de matar a Osama.
y lo enterró en el mar.
Son 22.000 calorías.
Sí, come. Soy Craig.
Crecerás y serás un hombre viejo y guapo.
Gracias, Steven. Espero que lo digas en serio.
Si quieres un amigo, simplemente ten un hijo.
Al final del día... soy un lobo solitario.
Lo acepto.
Oye, papá, no les dijiste que era mi cumpleaños, ¿verdad?
Por supuesto que no. ¿Lo hiciste?
No, no. No.
Está bien, porque sabes que odio esa mierda.
Sabes que odio esa mierda.
De todos modos, voy a conseguir una exención.
-¿Cómo se llama?-Es una aplicación.
Aplicación. Literalmente,
Tener dos novias me está matando financieramente.
¿Cómo está Devin y la casa de la piscina ahora?
Oh, lo vi, eh, en las noticias.
Vi a Devin en las noticias.
Lo entrevistaron porque uno de sus amigos
se quemó todo
Él se veía bien.
- ¿Devin se veía bien? - Devin se veía bien.
¿Papá está hablando de esa caminata salvaje que hicimos?
¿Dónde comió todos esos hongos malos?
¡Ay dios mío!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien. Eso me asustó.
Está bien.
Señor.
No, está bien.
¿Señor?
Acabas de encontrarte con esta jovencita aquí.
Y creo que deberías disculparte.
¿Lo hice?
Sí, lo hiciste.
Ella casi derramó todo su pimiento relleno encima.
¿Podrías disculparte por favor?
No tengo miedo de ti.
Compré una furgoneta hoy.
Disculpas, señora.
Disfruta de tus pimientos.
Gracias.
¿Compraste una furgoneta?
Creo que tenemos que salir de aquí, carajo.
¿Qué?
¡Vamos! Disfrutemos de la comida.
¿Qué carajo acabo de hacer?
Está bien.
Oh, sois unos cabrones.
¡Ustedes son unos cabrones!
¡Feliz cumpleaños!
¡Apágalo! ¡Vamos, tenemos que irnos!
Craig... esto es demasiado.
Bueno, lo necesitabas y te lo mereces.
Oye mamá, ¿quieres entrar después de esto?
¿Y ver una película o algo?
Uno...
Sí.
Sí. Lo que quieras, cumpleañero.
Fresco.
¡Oh!
Austin consiguió un auto nuevo.
Enfermo.
Eso es muy jodidamente chulo.
Hay muchos coches.
Deben estar teniendo una fiesta.
Ah, por cierto.
Llegó esto. Um... es la dirección equivocada otra vez.
Está bien. ¿Puedes explicárselo?
Voy a darle el recorrido a mamá.
¡Oh! Hay una nueva película de Marvel que deberíamos alquilar.
He oído que es bastante loco.
Sí, eso estaría muy bien.
Craig.
No puedo creer que me hayas comprado esa camioneta.
En serio. Es... es tan...
Debería haberlo hecho hace mucho tiempo.
Perdí mucho tiempo sin hacer nada.
Ey.
¿Has estado haciendo ejercicio?
Estoy perdiendo peso simplemente porque camino todo el día, todos los días,
Todo el mundo me grita.
Todo el mundo me odia, joder.
Eh.
Pareces como si hubieras estado haciendo ejercicio.
¿Has estado haciendo ejercicio?
- Sí. - ¿Sí?
Sí. ¿Quieres sentir mis abdominales?
Sí, si está bien.
Sí.
Está bien. No sé cómo hacerlo.
¡No, hazlo duro!
¡Oh... ay!
Esto es bueno, ¿verdad?
¡Bueno, no dije que me golpearas!
Hola.
¿Están tratando de luchar entre ustedes?
Oh, mierda.
Olvidé comprar velas. Tengo que comprar velas.
Haremos los regalos en cinco minutos.
¿De acuerdo? Pequeño rompecorazones.
Hola, Craig.
¿Quieres probarlo?
Sí. Por supuesto que sí.
Es muy agradable tenerte en casa.
Nos vemos pronto.
Está bien, volveré.
♪ Me escapo todos los días Mis vacaciones ♪
♪ Me están pagando
♪ La disfruto, en movimiento,
♪ Me estoy poniendo alto, me estoy poniendo bajo ♪
♪ Empiezo y pierdo el control ♪
♪ Nací para volar, lo quiero todo ♪
♪ Despega y estoy en todas partes, estoy en el aire ♪
♪ Nos vemos allí. Me voy todos los días ♪
♪ Me están pagando mis vacaciones ♪
♪ Lo disfruto al máximo, en movimiento
♪ Me estoy poniendo muy bien. Nunca estoy mal... ♪
¿Quién es él?
¡Hola Zed!
Mira esto.
Apenas estamos empezando y ya estoy haciendo doble puño.
Hola a todos. Ha pasado un minuto.
Craig.
No puedes entrar aquí así como así.
Sólo vine a felicitarte por ese hot rod.
¡Esa cosa es chula! ¡Dios mío!
¡Diablos, sí!
Vamos, ¿por qué no...?
De hecho, yo mismo conseguí un coche nuevo.
Tengo una Town and Country, verde envidia de medianoche,
Poco uso. Es genial.
Pongámonos al día.
¡Oye! Esta noche hay mucha comida.
Oh, Garrett.
He estado pensando mucho en tu pequeña hija tetona.
A quien todo el mundo mira fijamente.
¿Por qué la gente es tan mala?
Está bien.
Estaré fuera de tu cabello en un segundo.
Solo quería disculparme
por cómo actué la última vez que salimos juntos.
Quiero pedirle disculpas a Austin por haberte matado.
Haciendo que la noche sea extraña y tenga que terminar temprano.
Solo pienso que es...
Estoy lidiando con mucho estrés en este momento
y salió de esa manera, lo siento.
Bueno, mira, oye, te lo agradecemos, Craig.
En serio. Vamos.
Déjame mostrarte el hot rod.
Vamos.
¿Está bien si me quedo?
Me disculpé.
Así que eso es todo.
¿Hice una cosa extraña y estoy frito?
Una cosa.
Eso es todo. Una cosa y me echas.
Quizás ustedes sean los malos, ¿eh?
¿Sois vosotros los malos?
Quiero decir, sé que no lo eres.
¿Pero puedes darme una segunda oportunidad?
Dame una segunda oportunidad.
Conóceme.
Pregúntame algo. Conóceme.
Está bien, vamos. Vamos. Vamos. Vamos.
¡Vamos! Pregúntame algo.
¡Guau, guau!
¡Conóceme, vamos! ¡Conóceme!
¡Pregúntame algo!
¡Recibí grandes "¿Qué preferirías?"!
¿¡No es así, Austin!?
¿Que preferirías?
¿Preferirías algo como...?
¿Preferirías, eh, ponerte de pie?
Por un año entero solo para tu papá
o preferirías follar... no lo sé.
¡No se me ocurre nada! ¡Estoy demasiado nervioso!
¡Estoy demasiado nervioso y estresado!
Tú.
¡Pregúntame algo! ¡Pregúntame algo!
Está bien, eh...
Qué...
¿Cuál es tu comida favorita?
¡Joder, no puedo pensar en nada!
¡Estoy muy nervioso!
¡Que alguien más me lo pregunte!
¡Tú!
¡¿Quién carajo eres tú?!
¿Tenéis un chico nuevo?
¡¿Hay un chico nuevo?!
¿Cómo te llamas?
Jimp, tengo dos niñas gemelas.
¿Jim?
No, Jimp.
Es como saltar... con I.
¿Esbelto?
Jimp. Sí.
Lo lamento.
Esto es una jodida locura.
Esto es una locura.
Lo lamento.
¿Deberíamos simplemente cantar?
Vamos a cantar.
♪ Chico, deberías saberlo
♪ Te he tenido en mi mente
♪ Tu admirador secreto
♪ Te he estado observando por la noche ♪
¡Mierda!
¡Todo el mundo al suelo, carajo!
¡Ahora mando yo! ¡Yo mando!
¡Ni siquiera me mires, carajo!
¡Mantén la cabeza gacha!
¡Os volaré la cabeza!
¡Mantenlos abajo!
¡Garrett, quiero volarte la maldita cabeza!
¡Exiges atención! ¡Estoy harto!
¡Ustedes, bebés ricos!
Muy bien, amigos.
Esto ha sido una maravilla.
Pero desafortunadamente...
Es una noche de escuela para tu papá.
¡Ratas!
¡¿Llamaste a la maldita policía?!
Excelente actuación, Craigy.
Qué divertido, amigo.
Es genial verlos, muchachos.
Me alegro de verte, hombre.
Por supuesto, por supuesto.
Te veré el viernes por la noche.
Sí. Sí. Estaré allí.
Te llamo más tarde.
Sí, nos vemos. Nos vemos.
Está bien. Está bien.
Ey.
Sabes cómo llegar a casa, ¿verdad?
Haré lo mejor que pueda.
Ey.
Te amo, estrella de rock.
Te amo, Craigy.
♪ Por la noche pienso en ti
♪Quiero ser una dama tal vez
♪ Si el juego está en marcha, llámame, buu ♪
♪ Si tu amor es fuerte
♪ Voy a darte todo de mí. ♪
♪ Por la noche pienso en ti
♪Quiero ser una dama tal vez
♪ Si el juego está en marcha, llámame, buu ♪
♪ Si tu amor es fuerte
♪ Voy a darte todo de mí ♪
♪ Todos los días rezo para que mi corazón pueda ganar ♪
♪ Todas las noches rezo para poder llamarte mi hombre ♪
♪ Sí, sí, sí
♪ Te necesito
♪ Te quiero
♪ tenerte, abrazarte, apretarte ♪
♪ Así que me voy ahora, cada fin de semana ♪
♪ Solo para volver a ver a mi amor
♪ Por la noche pienso en ti
♪Quiero ser una dama tal vez
♪ Si el juego está en marcha, llámame, buu ♪
♪ Si tu amor es fuerte
♪ Voy a darte todo de mí ♪
♪ Por la noche pienso en ti
♪Quiero ser una dama tal vez
♪ Si el juego está en marcha, llámame, buu ♪
♪ Si tu amor es fuerte
♪ Voy a darte todo de mí ♪
♪ Estos sentimientos que tengo por ti ♪
♪ Que vayas más profundo si puedes venir ♪
♪ Corrige con tu game boy
♪ No, no
♪ No, no puedes ser un chico cojo
♪ Pero si puedes complacerme
♪ entonces mi amor vendrá fácilmente
♪ Haré lo que quieras
♪ Enloqueceme chico
♪ Estoy pensando en ti
♪ Por la noche pienso en ti
♪Quiero ser una dama tal vez
♪ Si el juego está en marcha, llámame, buu ♪
♪ Si tu amor es fuerte
♪ Voy a darte todo de mí ♪
♪ Por la noche pienso en ti
♪Quiero ser una dama tal vez
♪ Si el juego está en marcha, llámame, buu ♪
♪ Si tu amor es fuerte
♪ Voy a darte todo de mí ♪
♪ Chico, tienes todo lo que necesito
♪ Por lo que veo
♪ Y chico
♪Todas las noches pienso constantemente en ti♪
♪ Por la noche pienso en ti
♪Quiero ser una dama tal vez
♪ Si el juego está en marcha, llámame, buu ♪
♪ Si tu amor es fuerte
♪ Voy a darte todo de mí ♪
♪ Por la noche pienso en ti
♪ Asesino de policías
♪ Matemos a los policías esta noche
♪ Mata a todos los policías que veas
♪ Asesino de policías
♪ Matemos a los policías esta noche. ♪
♪ Mata a todos los policías que veas.
♪ Asesino de policías